FATMA ANA KYK YURDU’NDAN BANDIRMA DEVLET HASTANESİ’NE GİTME ALGORİTMASI
BİLGİSAYAR MÜHENDİSLİĞİ AYŞEGÜL UÇAR 2211502039
Yatakta oturur pozisyona gelirim.
 Ayaklarımı yana atarım ve ayağa kalkarım. 
Ayağımı ileri götürerek terliklerimi giyerim. 
Sola dönerim ilerlerim.
Sağa dönerim ilerlerim.
Sola döner ilerlerim.
 Musluğa elimi götürürüm ve daire şeklinde çeviririm.
Elimi akan suya götürürüm birbirine sürterek yıkarım 
Elimi birleştirip suyu toplarım ve yüzüme götürüp yıkarım.
Önce sola sonra sağa yürüyerek dolabıma ulaşırım.
Elimi uzatıp pantolon ve kazağa erişirim.
Kollarımı kazaktan geçirip üstüme giyerim.
Pantolona bacaklarımı geçirip üstüme giyerim.
Kapıya yönelirim.
Elimi kulpuna yöneltip aşağı doğru bastırarak açarım.
Koridora çıkarım kapıyı kapatırım ve sonuna kadar gidip 1 kat aşağı inerim.
Önce sağa sonra sola yürüyerek bloktan çıkarım.
Önce sağa sonra sola yürüyerek güvenliğe ulaşırım.
Elimi yukarı kaldırır parmak izi noktasına götürüp parmağımı bastırırım.
Onay sesini duyunca sola yönelir yürürüm.
Elimi uzatıp kapıyı tutarım ve kendime çekerim açılan yerden dışarı çıkarım.
Yaklaşık 13 dakika içinde varacağım hastaneye gitmeye başlarım.
İlk sağa yönelirim ve 200 metre o yönde yürürüm.
Hastane otoparkına geldiğimde tekrar sağa yönelirim 100 metre giderim.
Sola yönelirim 50 metre giderim.
Hastane merdivenlerinden çıkarım ve içeri girerim.


GOOGLE MAPS ÇALIŞMA METODU VE ALGORİTMASI NEDİR?
A*Algoritması ve Dijkstra Algoritması kullanır.
1)	HARİTA VERİLERİNİN KULLANILMASI
Google, dünya genelindeki harita verilerini toplamak için şunları kullanır;
Uydu görüntüleri, hava fotoğrafları, sokak görüntüleri, kullanıcının sağladığı veriler ve diğer harita hizmetleri.
2)	HARİTA VERİLERİNİN İŞLENMESİ
Toplanan veriler, algoritmalar kullanılarak işlenir.
Bu işlem harita verilerini oluşturmak ve güncellemek için yapılır.
Doğruluğunu arttırmak için yollar, yer işaretleri, trafik durumu ve diğer harita özellikleri entegre edilir.
3)	KULLANICIYA HARİTA BİLGİLERİNİN SUNULMASI
Kullanıcı konumu aradığında, Google Maps bu isteği işler ve en uygun sonuçları belirler.
Kullanıcıya en kısa yolu, trafik durumunu, toplu taşıma seçeneklerini ve yerel işletmelerin konumlarının verilerini sunar.





